Lookintro: Vos déroulés ressemblent à ça ?

----

Textlook:

Comme tout le monde, vous bricolez avec Google Spreadsheets ou Word...

Cela a plusieurs limites :

- Possibles erreurs de timing
- Pas toujours lisible
- Pas de fonctionnalités pendant / après l'événement
- Pas pratique à imprimer ou partager
- Pas d'intégration au reste des outils
- Pas de capitalisation

----

Stepstitle: Un support pour toutes les étapes d'un atelier

----

Stepssubtitle: De la création du déroulé à partir de différentes séquences jusqu'à l'animation, Modulo cherche à faciliter le travail des facilitateurs.

----

Steps:

- 
  title: Construire son déroulé
  detail: >
    Préparer simplement son déroulé et
    ses différentes séquences à
    plusieurs, avec un calcul automatique
  img: plan.png
- 
  title: Partager les informations
  detail: >
    Export sous de multiples formes (web,
    print, consignes, todo, etc.)
  img: share.png
- 
  title: Suivre en temps-réel
  detail: >
    Suivi des différentes séquences
    pendant le workshop pour ajuster au
    besoin
  img: play.png

----

Caractintro1: Votre nouvel outil indispensable

----

Caractintro2: Pensé pour vous

----

Carac:

- 
  icon: add-user
  color: blue
  title: Collaboratif
  detail: "Invitez toute votre équipe sur votre déroulé. Assignez des séquences et des tâches pour que chacun sache parfaitement ce qu'il a à faire. "
- 
  icon: tablet-mobile-combo
  color: purple
  title: Mobile
  detail: "Emmenez votre déroulé partout dans votre poche avec la version mobile. Contrôlez votre timing pendant l'événement et suivez les dépassements. "
- 
  icon: shuffle
  color: indigo
  title: Versatile
  detail: "Modulo s'adapte à toutes les pratiques de facilitation : formation, événementiel, ateliers de créativité,  ateliers à distance, hackathons, transformation interne, design sprint, méthodes agiles..."

----

Headerimg:

- illus_hp.png

----

Text: 